te parece si hacemos protocolo antid
demandas vamos con protocolo antid
demandas protocolo antid demandas
siempre tenemos que hacer mil disculpas
de verdad eso eso que tenemos que hacer
por favor protocolo antid
demandas normalment normalmente vienen
por accidentes por enfermedades este
Parece que fue una no una bala perdida
[Música]
una pero que él mismo se dio se disparó
solo no sabemos averigüémoslo Hola Cuál
es tu nombre me llamo
Stefano es es es temporal eh es es
permanente la Silla es permanente es
permanente es de nacimiento o algo
provocó esto no sí me
[Música]
dispararon uno que estaba juzgando no
más Y acertó cómo así Chelo Qué pasó
cuéntame nada me dio una fiesta y unas
amistades tenían problemas y ya hace
tiemp tú no tenías problemas no yo
estaba tranquilo tú estabas tranquilo
estabas sí y esta batería con la que
estabas estaba en problemas con otra
gente sí okay Qué pasó llegaste a la
fiesta o no no no O sea ni un último
baile te metiste nada nada no llegué
okay Entonces camino a la fiesta pasó
algo apareció el otro el otra un carro
un carro un carro apareció un carro
carro para finiquitar directamente ya
nosotros estamos en dos motos ustedes
estaban en dos motos Cuántos Eran cuatro
no tres tres tres tú ibas solo no no mi
amigo me lleva el que
falleció Escúchame yo creo que este
programa no somos lo suficiente que
venga Federico Salazar por favor que
vengas
fedo qué maravilla eh hermano mira que
por fin le atinas así todo tu prejuicio
paste porón Okay entonces iban Ustedes
tres en dos motos Okay antes o luego de
robar o sea es lo que quiero saber no
nosos un tono No él no estaba en
problemas imbécil sus amigos eran ya
Okay entonces I el que te llevando ya se
fue y la Y qué pasó después nada pues
huevón Cómo que nada pues huevón
Cuéntame qué pasó estaban en la moto y
qué pasó después vino un carro por dónde
vino el carro estaba dónde ustedes
Cuéntame más detalles estamos afuera
minca afuera de minca Ajá en el callao
Okay camino a una fiesta si un carro no
está
siendo el carro estaba siguiéndolos
Entonces ustedes aceleran no no estamos
esperando que que cambie la luz para
voltear y el carro llegó por atrás y no
y pam pam pam p p Pam a ti te dio te dio
o el como murió el que manejaba la moto
Se sacó la y tú caíste no me
cayeron tres balas tres balas en las
piernas qué sal en la espalda
espalda Ah en la espalda Perdón perdón
perdón en la espalda madre claro
pues es que tú eres el que va atrás a la
espalda del adelante no le pasó nada
porque yo me caí y y a él le cayeron
ocho a la hón es que est estaban
en minca Pues todos al por
mayor yo yo subo contenido en tiktok
para que me sigan si ya te siguieron y
te dispararon no sea
huevón Cómo así después de este evento
te haces amigo del que te dispara y lo
traes a un
show okay Él no estaba en problema Te
estoy diciendo imbécil un ajuste de
cuentas imagino cómo cómo un ajuste de
cuentas algo así sí algo parecido
Ajá curado curado curado nunca más ya
est tranquilo ya estás tranquilo ya noes
tú estabas tranquilo siempre siempre tú
tú no estabas en problemas sí o no No
claro ahora qué crees que hicieron o tú
sabes No qué hicieron tus amigos para
que pa sean ocho balazos no que creo que
se metió con una germen un jod Uy chucha
u Okay okay Y pam pam pam Ajá Hace
cuántos años de esto ya 7 años 7 años ya
okay qué edad tienes 26 Uf chibolito los
19 Estaba yendo como para perrear y todo
y y el pan Pam Pam fue
antes me
[Música]
qué poderoso qué bes Y estás
trabajando No en tiktok para sentado
[Aplausos]
Okay pero pero porque no hay forma de
trabajar o alguna vez has tenido un
trabajo ya ahorita te estás dedicando a
otra cosa No si tengo recursos Ajá de
qué te has recurse vamos enumelo noes
Jorge tengo un local en el callao tienes
qué tengo un local en el callao que lo
alquilo lo alquilo así por puesto Ah
eres dueño de un local y alquilas el
local Ah okay dieron mis padres está
bien vive de sus rentas algo así está
bien Y de qué te has Cacho leado
en el tiktok juego nos tú juegas en
tiktok no
me yo escuché juego hijo no me dias que
fortnite te iba a decir no grabo un
causa que pelea solo con el
aire grabas un huevón que pelea solo sí
se me echa con el aire que hace como que
como boxeo de sombra o una cosa así s
una H as se
Ray espérate para
entender en el tikt hay muchas cosas que
ya uno desconoce a ver un humano
sí amigo tuyo Ajá eh está ahí necesita
ayuda de alguien que lo grabe yo lo
grabo cuando el H que se me echa con el
aire esp un
ratito Cuántos fueron tres en la espalda
en la cabeza Cuántos no no no no no no
no solamente espalda pero no me está
explicando pero no me est explicando yo
le estoy pidiendo la explicación y no me
explica Yo sé que es difícil entonces yo
no sé si fueron ocho yo creo que fueron
seis y dos más fueron de él del amigo
no no sabes cosa qué me dedico yo un caa
que se lo queda soloes es pega más pega
aire pero no te gustaría de repente lo
buscamos y así entendemos un poco más
Cómo puedo encontrar ese contenido amigo
como lisura
lisura mi nombre estefano currarino o
sea pongo lisura estefano Claro si pones
lisura parece lisura boxeando me sale
pue ser a ver lisura Box a ver
me salen peinados a ver
lisura
boxeando Ya lo encontré uno que tiene
cabello rosado en algún momento Ya lo
encontré en algú
momento ya A ver espérate Acá está la
cámara Ricardo no
cuidado brother le pegó por
favor brother le ganó el
fantasma Es que le ganó el fantasma
quiero que momento le gane fantasma Mira
mi Ricardo Ahí está Mira Ah Ahí está
mira ahí está se para pa lo esquiva lo
esquiva pa le pega pa le pegó cuidado pa
Qué pasa huevón Qué pasa Qué chucha pasa
Qué pasa Oye va guarda me pegaste no ahí
está Oy te hago Oye no papá Oy está bien
huevón Este
pap pero como es goo todos quedan como
amigos te das cuenta Oye hace cuánto
grabas a tu amigo peleando con tu amigo
que manejaba la moto
[Música]
[Aplausos]
A ver quiero entender una cosa porque no
entiendo porque él lo ha dicho como si
fuese un oficio no como no Yo me dedico
de lunes a viernes Para qué soy domingo
descanso no pero lunes a viernes yo
grabo un pata que boxea
solo este video es cosa de una sola vez
o es algo que tú haces con qué
frecuencia amigo casi todos los días
algo y todos los días sales y él
es tu amigo te lo encuentras es un
loquito Qué es Sí para con nosotros pero
es rayado para contigo pero es rayado
Okay quiere hablar tenemos un protección
de Testigos un amigo
que no tenemos más un ratito hemos
encontrado más parece que hemos
encontrado al mejor tiktoker del planeta
Tiene 1.2 millones de vistas Ah no es
nada no es despreciable despreciable no
es sol loco quiero que veas como la
cámara o sea es bien fluida no estos
videos que estamos viendo tú estabas
grabando Sí tú o él no él él Okay Por
favor sigi un ratito amigo un ratio que
quiero que te des cuenta cómo la cámara
o sea normalmente cuando haces una toma
moviéndote se nota que que iPhone tiene
no esta cámara es fluida
mira fluido mira fluido como si tuviera
un aparato me entiendes mira fluido él
está manejando quién te está empujando
hermano
porque mira mira pa se pelea ahí pa ahí
pum Chapó uno dos ya son varios
fantasmas ya pero qué pasa no me van a
dejar pasar estos fantasmas de de
dice
ahí Qué le han hecho y ahora está
bailando mira ahora ya ya ganó la
batalla entonces va a ganar eso Ay qué
rico Ahí está bailando con una germa de
un fantasma que le ganó tamb ese es otro
loco Ah ese no es el mismo s es s es Uy
no no le digas así que te va a pegar Ah
Ah mira eso Mira eso está escuchando
bailando reparto mira mira la música
también es de un fantasma una Mira eso
Mira
qué no Este es otro loco ese es otro
loco Ah ese es otro no no no te
confundas de loco
pues Okay amigo entonces tú sales y
dices Ojalá hoy me vaya bien en la
Chama y me lo
encuentre y el loquito está por ahí está
rayado no yo sé dónde vives Oye pero
cuántos locos tienes Mira este loco mira
mira Cuántos locos
tienes Mira este huevón Mira tremenda
Guitar raza que
tiene todos hacen huevón es una guitarra
que fantasma también
loco del
callao Ese es el mismo Noa hay boxa a
ver a ver pero ese es el mismo sí es
lisura él es lisura s va a boxear por
qué le dicen lisura disculpa no sé así
chibolito
l Oh pero le están ganando le están
ganando le están ganando huevón es que
son dos es que son dos están peleando
dos ahí dos contra uno hón qué no
No ya sácalo ya Okay entonces para
entender tú eres un chico
tranquilo tú no estabas metido en
nada Entonces como ahora está sencilla
tú sales a cuando dices sales a
es como salgo a hacer hora sí
salgo a huevar salgo a huevear No pues
ya tengo mi local yo alquilo mi local
Ahí están mis ingresos entonces sales
heveas y este para por tu barrio sí es
mi barrio pues fuerte que me sigan en
Instagram
que te sigan En inst cuál es tu
Instagram Stefano currarino estefano
currarino ya saben si Qué quiere decir
el amigo Qué pasa que te habla tiene él
también tiene un emprendimiento A ver
pásame pásame hay qué emprendimiento
amigo cómo así para desbloquear iPhone
Cómo es amigo No
no eso pero no hace eso cómo no va a
hacer Claro que hace Ricardo no hace no
ha Claro que hace si hace hón Mira tal
vez no se dedica a eso pero pregúntale y
sabe sabe cómo hacerlo okay Entonces
amigo cómo te llamas
Carlos niño Carlos
niño y cuéntame qué haces allá Yo vendo
zapatillas aj zapatillas Pero antes las
lavas no antes las lavas
no Ah verdad zapatillas tenemos todas
las tallas todas las tallas zapatillas o
la que encontraste no más
como no no no todas
las pedido tambi pedido pedido tambi
meces yo te las traigo
[Música]
no Qué peligro fuerte bueno síganlos en
sus redes sociales a los hombres que
están ahí dándolo todo por por
sobrevivir Así es Y eso es lo lindo de
ellos un aplauso para ellos
dos has visto algo hermano Hermano he
visto muchas cosas he visto hoy día el
público tiene su tiene sus pepas eh he
visto por ejemplo un pata que parece
como Arcángel recién comenzar en las
drogas por ejemplo o sea pero recién o
sea recién Provo coca me entiendes o sea
u ya lo vi ya lo vi mira mira es como
Arcángel todavía está llenito no como
que no mira mira
es claro o sea todavía no no se droga
mucho No no ha tenido su primera
sobredosis todavía exactamente
exactamente está lindo perfila está
lindo está lindo quieres hablar con él o
no no no sigamos buscando sigamos
buscando Okay tengo una chica que ha
venido con una bola disco en la cabeza
Ahí está exactamente ahí no sé quién es
ella es este no sé quién es Miss Miss
dice Mister dice Mister Miss
iberoamerica América de qué
internacional Perú no dice nada bueno
entrevistemos entrevistemos pásale el
micrófono Hola hola hola Cómo cómo te
llamas Anet Anet Castillo Anet Castillo
Okay Anet si un perro está en el Abismo
y un niño también A cuál salvas y por
qué
[Música]
es una pregunta
difícil si es difícil la pregunta
responda por favor Miss iberoamericana
internacional Perú Señora señora iberoam
Señora señora okay al niño responda noos
haga la niño al niño al niño Sí al niño
No por qué Porque es una persona y no es
que sea más importante necesariamente
que el animal pero va a aportar a la
sociedad más que el animalito Y si el Y
si el perro es un cachorro de Golden
retriever que sale como en en el en en
el papel higiénico lo lamentaré mucho
Pero sigo salvando al niño ah si el niño
es
tonto Bueno lo podemos educar yo soy
profesora tú eres profesora bueno igual
esa Esa esa respuesta podría generar
polémicas en el ti es que es muy
polémica tú a quién salvas yo al niño
claramente al niño claramente y al perro
lo pateo para que se caiga así no
[Música]
Sí verdad eh Qué ganaste Ah porque
tienes la corona y yo de esto no usé
mucho yo el último certam en el que
participé se llama Miss golden white
Perú participé en la categoría señora y
gané a nivel nacional no este y ahora me
están mandando a representar a Perú
justamente por eso es que traje la banda
y la corona porque quería llamar un
poquito la atención aunque me muero de
vergüenza porque aunque no lo crean Soy
bastante tímida eh dijo no cuando
alguien hace es tímido Sí sí a dónde te
vas a Bogotá Bogotá el viernes viajo y
lo que quería era pedirle a la gente que
me ayude con las votaciones que ya están
ahí Ah yo pensé que iba a decir quería
que la gente me ayude voy a pasar mi
corona y amablemente me pueden dejar no
siempre vi No en verdad era un poco para
llamar la atención per Tampoco sabía si
iba a salir el papelito y y es
básicamente eso no que me apoyen con las
votaciones O sea que ganas si votan por
ti ganas no es parte del concurso es
parte del concurso
exp dnd votar para que vaya todo el
pueblo
Sácate puedes prestármelo
[Música]
[Aplausos]
pero con
cariñito primero qué material es No me
pongas
[Música]
lindo Me puede ponchar no me puedo ver
ahí no pero aprieta mucho es una corona
como de calidad
bastante el
una eso que no se acuerda la pregunta
presiona de verdad mucho mucho presiona
Sí a ver a ver a ver a ver okay Y
cuéntanos pues cuéntanos bueno el asunto
es que lo que quería era justamente
pedir apoyo en las redes de repente que
me puedan seguir en la cuenta de
Instagram no pesa tanto esa hay otras
que pesan
más no peses que me acabo olvidar el
nombre de mi
mamá AC es un estigma que no es real
saben duele no duele en serio duele o
fácil se estamos poniendo mal a ver
sobrep
te has metio como lentes
as Pero cuidado que se CA po pero se te
puede
caer Bueno aunque no lo crean Yo también
vi mi
simpatía entre Miss lima y Miss San
Miguel la ganadora el
camen
[Música]
esa
no Rivas plata Ah Ah okay es una sobrina
que sigió con la
tradición has perdido amiga has perdido
Okay amiga Dónde dónde voto ya vale
tienen que seguir la página del concurso
que es Miss y Mister iberoamerica
International me parece eh pero s De
repente es más fácil que me sigan a mí
en el Instagram para que yo en las
historias estoy poniendo el link para la
votación todos vayan al Instagram sigan
la votación y apoyenla un fuerte aplauso
para
[Música]
ella hermano vce que me reía hace un
rato volteo y veo un acto de
esquizofrenia no terrible ponchala por
favor que yo volteo y la vi hablando con
su rata
[Música]
aquí no pero escúchame la la rata es
curiosa pero yo la vi hablándole
te vi o no hablándole te vi y tú viste
cuando te vi o no yo volteo y la vi
como y dije Qué le pasa Yo el peluche lo
había visto hace rato eso no me extrañó
pero cuando te vi hablándole por favor
pásele el micrófono acá den el micrófono
a la chica por favor a la rata amados
hable Hola amiga Hola Cómo estás En qué
casino de Disney trabajas
no me lo traje una amiga de Estados
Unidos Okay Por qué te vi hablando
Miénteme si estoy mintiendo te vi
hablándole o no le pregunté si estaba
bien okay
Uh a ver acá tenemos a la mis larco
Herrera que ha
venido a visitarnos amiga dígame cómo
así tú le preguntas al peluche si está
bien y por qué justo así en un momento
donde nadie te estaba viendo qué ha
pasado amiga me dio ansiedad te dio
ansiedad sí esta ratita te como que te
calma un poco a veces me gusta apretarla
Te gusta apretar la rata me gusta
apretar la
rata u qué fuerte qué difíc cada cada
chica con su tema no Qué difícil es tu
pareja eh Sí pues muchachos les traje un
cóctel se los pueda servir eh Por favor
Ah Estás borracha por eso estás
hablando con razón estás hablando Cómo
creen tienes tu emprendimiento sí se
llama barti es un restobar ya mientras
preparas a ver ayúdala con el micrófono
para que amiga adelante por favor
ayúdala con el micrófono por favor para
que ella nos vaya contando mientras
prepara su hueva Sí vamos no pero no le
quit ayúdala así como entrevistadora
como periodista por favor Uy esta amiga
no no quiere ya amiga Qué tienes y qué
qué vas a preparar les voy a preparar un
cóctel llamado la bomba Me agarras aquí
un ratito por
favor lo puso a chambear al
amigo Gracias guapo la bomba
Sí bueno me endeudé con el bcp para
poder abrir mi negocio pero nadie nunca
viene así que espero que dudaste con el
bp para poder abrir tu negocio Y nadie
viene a tu negocio sí está más vacío que
mi vida
amorosa también dónde está tu negocio en
cercado de Lima ahorita les doy un
volantito vendemos almuerzo desayuno
cena cóctel hay de todo vengan por favor
cita vayan porque si no va a seguir
hablando con su rata porque no va a
nadie es la única que lo la escucha en
tu vida amorosa estás sola amiga Bueno
en realidad no pero pi pi no
[Música]
vino por favor trae a mig así u esa
hueva tiene una pinta de que me voy a
poner a hablar con una rata terrible
terrible tiene mala pinta Fer fuerte Ay
Dios Tranquila tranquila Ay cálmense
cálmense cálmense Jorge no toma Ya
tendré que hacer Pues el
sacrificio tomar en serio No yo no tomo
sea que yo estoy curado de esto hón pero
te lo recibo simbólicamente amiga para
ti donde los tragos son baratos y la
comida es muy
[Música]
buena
[Aplausos]
loco el público en lo quece el público
enloquece vamos a a probar fácil es
V mam Acércate Acércate Acércate hasta
ahí no más ya gracias
eh tiene una forma de tomarse esto o
simplemente lo ingiero si gustan lo
puedes sacar el Shot o si no mientras
vas tomando el mismo vasito va bailando
va bailando
sle caso n más los vasos
bailan hazle caso
sec por favor síganos en Instagram y en
tiktok comoti cl
por favor están bien cojudos tengo que
trabajar tien que trabajar por favor
sean responsables reservas al 91 39 92
[Música]
[Aplausos]
brother dos de estos dos de estos y te
[Música]
Cacho para Ricardo tenemos una promoción
especial cada vez que ha madrugada del
músico totalmente gratuitos los tragos
para él mira bueno dónde repíteme mami
dónde qued ven ven Acércate Dónde queda
tu local para que te endeude mami
no Cuánto has pedido al banco
100000 y implemente todo todo Y nadie
viene nadie viene madre pero si
gustan vienen después del show no no
Gracias estamos ocupados amiga
s traer comida pero no vivió Cómo así es
que si lo traje en la fila qué pasó con
tu comida me dio
hambre
discp le va mal tiene hambre está bien
dónde queda tu local en cercado de Lima
Avenida Nicolas piérola 672 búsquenos en
instagram tiktok como barati cl ahora
que lo diga por favor r por
favor cercado de Lima
[Música]
habla sola mi amiga la queremos La
queremos un fuerte aplauso para ella un
fuerte aplauso para
[Música]
ella me comprometo a que una vez voy a
hacer una madrugada del músico en tu
local me en contacto cuando regrese de
viaje unes
mis redes sociales lo haré Pues en tu
local pobre que pobre que me
roben de verdad vas a estar hablando con
las ratas
después no veo nada más bueno hermano no
veo nada más el ya cuando bajemos
encontraremos a esas personas Ojalá que
las encontremos igual lo están haciendo
muy bien Un fuerte aplauso para ustedes
lo están haciendo muy
bien Oh hermano Viste comercial deal la
semana pasada Sí vi el comercial hón no
le quiero decir nada a Ricardo porque
claramente que
decirle cómo estás justo queríamos
hablar contigo Yo también quería decirle
de verdad que qué bonito sal la cápsula
de la semana pasada no yo justo quería
hablarte sobre eso una de verdad
es que los comentarios lo dicen hermano
comentarios claramente dicen que lo has
hecho lamentable hermano que yo lo hag
incre no es que yo no creo que te hayas
preparado yo más bien Creo que has hecho
lo mismo que yo con menos energía y
agregaste humo No mentira ento increíble
esto impecable pero intenta hacerlo
mejor que estos estándares increíbl cada
vez están intent hacerlo mejor que yo
int hacer que no es que lo intente yo
voy a proceder a hacerlo mejor que tú
improvisa
impr Looking a me Looking a me manito
acá al bolsillo ya sabes dónde tienes
que hacer tus apuestas hazlas en betano
betano la mejor casa de apuestas realiza
tus apuestas deportivas juega casino y
también casino online todo esto en
betano regístrate y activa tu Bono
bienvenida de hasta 500 soles betano
sponsor oficial de hablando huevas
[Música]
ú
sabes betano el juego
comi puede cobrar lo mismo por es est
[Música]
Ya dejaste los shorts hace frío No los
he dejado de hecho vine con short en la
mañana s me lo puse ahorita pero ya te
veo más con pantaloncito ya O sea ya te
he visto antes no te veía con pantalón
hasta hace tres semanas pero es que ya
está ya el frío ya está está fuerte el
frío a m a m ya a m Ya compré un
calefactor huevón Casi muero por qué
casi mueres con un calefactor Mi
mujer me un calefactor ya y yo compro
uno no y traigo de Estados Unidos
todavía pa trajo un un calefactor
Entonces lo conecto pues como la hueva
yo guardo un canchero no pa enchufo
prendo la huevada y la huevada se
conectaba con el celular espérate lo
eraa 110 o 220 ni idea pero acá viene el
detalle conecto n más p gordo pum y
conecto I a mi celular y funcionó calent
cal O sea yo que estaba cerca sentía
calentito ya entonces pa lo lo pareo con
el celular y veo 25,000 funciones pues
no como que que gire Así así así que
aumente la que se apague a tal hora todo
y había uno que decía
Turbo okay Y al costado había uno que
decía ventilador mm entonces aprieto el
ventilador y siento que sale como un
vaporcito pequeño según yo vaporcito
lote un humito una Niebla una Niebla
chiquita lindo rico huevón pum aprieto
el turbo y huevón coffing
empezó a salir una nube una nube de humo
H bomba de humo Ninja bomba de humo
Ninja así la cortina humo así fuerte
fuerte como quemando llanta como
quemando llanta c humo Hum Hum ese
poquito ese
poquito pero encima humo caliente
caliente caliente hasta que empieza a
apestar a plástico quemado en lo que me
iba a acercar para
apagarlo se le empieza a salir chispitas
El enchufe gordo no voy a morir voy a
morir
para esto mi mujer estaba hechada en la
cama y yo como estaba ahí un costadito
todo el humo le botó para ella cuando
volteó mi mujer estaba
pero no me jodas desmayada atrás huevón
hubieras traído al loco para que
espante el humo p
huevón qué fuerte qué fuerte qué fuerte
Casi muero solo el la muerte más cojuda
no ibas a morir solo estaba tu mujer ahí
No ella ya había muerto te estoy
diciendo tienes razón la muerte Más C
huevón ponte ahí en la cola con San
Pedro Por qué murió me salió humo señor
de tenía frío me quise calentar he
muerto para conjuga siguiente usted Yo
estaba yendo una fiesta señor estaba
manejando moto
no no
tampoco no qué muerte tan cojuda
hermano Casi muero Oye qué fuerte hón
qué barbar Oy el otro día mi seguridad
es que también estos Conchos má ya se
pasan de mean al pincho huevón
porque ya de afuera te pueden grabar
cualquier huevada y ya te cagan hón un
huevón de los que piden limosna Okay
estaba pasando por los carros no Y para
esto yo Ah estaba este semáforo rojo
hermano Javier Prado y ya veo como que
su sombra pues no como que está acá no
no lo mires no lo mires í veo su somb Ah
no lo mires no hasta que escucho o Jorge
pero de lejos Pues no se escucha o Jorge
ya Jorge qué Así va a ser Jorge tú
tienes Jorge que no me vas a dar Jorge
así no es causa mira cómo te pone
Jorge y todo yo lo escuchaba desde
afuera y escucho Ay ay
[Música]
ay ese no era ese no era ese no era
pensé que era
lesura Era a chapado a chapado que
estaba en el carro atrás Ya bajo oe oe
salale concha de tu madre Yo vi todo eso
desde el espejito yo est esta no sé qué
ay ay y veo mi espejo y veo un huevón
así
sale concha de tu madre y hón se va Pues
no ent ya pum seguimos pues no la huada
cambió ya pasaron 182 días
p y cuando yo llego le digo Oye no me
hagas esa payasada ya no me hagas esa
payasada me quieres que me joda n
más pero tú haces esa payasada un
semáforo de 180 segundos una cojuda está
grabando también se dio cuenta que yo
soy el que está manejando ese conch
suadre empieza con su discurso de o ya
pequ así va a ser causa que no me
puedes dar causa que así no es
causa que tú tienes causa empieza t
su discurso y aparte vienes tú concha de
tu madre a amenazarlo que se vaya no me
hagas esa huevada porque a mí me sacan
un tiktok de esas estupideces y te voto
concha de tu madre te regresas a la
selva con tu anguila y toda tu
huevada disculpe seor no va a volver a
pasar ahí quedó entonces pero casi lo
mata huevón Brother ya quedamos un
código si el talento que tiene el chico
de la calle se lo merece le prendo mis
luces y le digo te van a dar atrás qué
fue indicación no
[Música]
yo qué hecho Señor Jorge para que me den
por
atrás Es que tienes
talento qué fuerte pero así es hermano
la vida está difícil ya te mudaste ya no
eh No me mudo llegando del viaje las
vacaciones que tenemos ya me mudo porque
todavía no te han dado tu casa o sea ya
me la dieron están implementando la casa
están implementando Están poniendola
como que los decoradores Ajá contrat una
decoradora de interiores y ella va a
hacer todo y yo solamente voy a llegar a
vivir has puesto alguna locura en tu
casa en tu cameh House eh cameh House no
nada es solamente Bueno estoy ahorita
que justo en la parte donde van a poner
toda la casa Smart a y me han pedido los
alexas tengo muchas alexas tienes muchas
alexas en mi vida les he hablado
nunca les he salbado a tus alexas no lo
vas a hacer gordo no te acostumbras como
que no hemos nacido con ese gen
no no pasa nada y en el carro no usas as
Siri en el carro no usas as Siri no tú
usas as Siri muchísimo Uy entonces quién
sabe te puedas acostumbrar Alexa en el
carro uso a Siri un culo pero me llega
el pincho cuando no me hace
caso Eso es lo que me llega el pincho y
ya estás hablando del sistema operativo
de de Apple Ah no no de una chica x Que
suba no no no ya no tengo chicas nada la
única chica que mi novia estoy así
manejando Oye Siri no Oye eso mejor es
si fuese mi mamá se dice no se dice
Oye sí si mi mamá estuviese ahí se dice
no se dice Oye pero mi Alexa me llega mi
Alexa mi Siri me llega un poco al pincho
porque por alguna razón mi Siri es
respondona sí Ese es su trabajo pues
pero no pero pero me responde feo Oye
Siri
Ah Qué le pasa a esta de qué se qui
porque es porque es Apple se creere más
que yo no entonces Estoy manejando y le
digo por ejemplo es que tienes que
configurarla en Perú t configurar en
Perú sí estás configurado allá de gringo
Estados Unidos viene predeterminado no
Configura Configura Perú y manda la
en peruano Oye Siri qué chucha
quieres ya te responde más sumisa ya
Claro claro bueno Oye Siri que pero en
Perú es
cirila e cirila cirila no que si Oye e
cirila Dame
patrón responde tame patrón ah
sistema opera esto
patrón para complas órdenes
patr y que tú le dices reproducen
Spotify Carol G Qué es Spotify patrón
hay que explicarle Primero tienes que
tien que enseñarle primero tiene que
educarlo
dice dices Pon la radio y pone
am así peruana es dice okay
Bueno la cuestión es que me jode porque
a veces y y hay hay nombre hay hay
cuando le piea un concierto en vivo o
algo por el estilo Okay la bua te pone
cualquier huevada huevón pero cualquier
huevada y ya a veces me ha pasado todo
un viaje discutiendo con Siri o sea
media hora discutiendo con Siri Oye Siri
Pon Los Cafres en vivo en Argentina por
favor yo digo por favor No sé por qué
llegando le preparo su café
patrón sí no y le digo no que pongas
dgame déjame
dgame que pongas Los Cafres en vivo en
Argentina el
concierto
please
Okay pero se necesita besa para ir
Argentina
patrón usted me manda yo voy lo busco al
Señor café cirila cirila dgame déjame
dígame
nos sere de cariño
[Música]
dgame
patrón déjame puedes poner el p el
patrón un
favor desde que desde que la serere está
con Inteligencia artificial responde
mucho sere qu dime ya que está así de
buen ánimo no que
está que está buscando somc dime ser
Usted cree que el pueda regresar a mi
pueblo
patrón es eres una pantalla
de orcotuna
de orcotuna orcotuna patrón para visitar
a mis familiares patrón pero quién me
atiendes dec cuando manejo tengo me
premo por ejemplo el Google Play el cuál
el Google Play el Google Play es me
premo lejano patrón buena gente sabe
Mucho patrón usted algo que el Play le
pregunta algo todo sabe responde rápido
Rápido y está disponible Google
Claro que está
disponible por favor patrón usted ya qué
qué qué estaba pidiendo qué está
pidiendo que me pongas ya Ponme ya ponme
un con algo más facil esto patrón ya
Ponme este Ponme el concierto en el
Madison Square Garden de
sech ya despacito que le
[Música]
ponga despacio Te estamos
manejando el concierto del Madison
Square Garden de sech de sech por favor
Square Garden así le digo yo
s Oh
Apple que el sgard en el sech es está
pidiendo a ver un ratito patroncito
están
[Música]
[Aplausos]
buscando qu no puedo de qué estamos
hablando y para qué usas Siri en el
carro eh para escuchar músico para poner
las direcciones mientras que manejo o
que maneja alguien y ya yo no puedo no
me acostumbro no no puedo hablarle No yo
sí le hablo mucho a así yo no me
acostumbro a hablar en el carro le hablo
muchísimo así le hablo muchísimo al
carro
s ayer ayer por ejemplo Salí un rato a
pasear Ajá estoy paseando es una cosa
nueva en mi vida pasear he paseado por
la calle des de Lima literalmente
salimos en el carro a pasear okay Porque
como a mi novia ha tenido revalidación
de su licencia no sé qué cosa de les
toman una un examen a las chicas a las
Fly hostes les toman un examen para ver
si si saben lo que tienen que saber en
caso de emergencias o cosas por el
estilo y estas semanas son sus exámenes
Entonces ha estado estudiando estudiando
chancando chancando chancando entonces
estaba harta me dijo por favor sácame de
la casa sácame de la casa entonces
salimos a pasear y aé también
patrón ot ve yo lo acompaño desde antes
lo acompaño yo desde cuándo desde tiempo
lo acompaño yo desde tiempo no pido que
es Sí entonces salimos a pasear y ahí
estamos escuchando no Okay está bien yo
también he estado leyendo para ayudarle
a estudiar estado leyendo un culo ahí de
cosas de la de la de los aviones huevón
Aunque me hizo estudiar y esa hueva
sí me LL un poco al p te hizo
estudiar qué hón Porque me dijo tienes
que tomarme entonces estudia tú para que
me tomes el examen tú muy difícil el
examen Bueno son un culo de cosas que
tienen que aprenderse un culo código
huevadas que tienen que decir que no
tienen que decir exactamente huevón eh
Tú sabes por ejemplo si si explota una
bomba Dónde tiene que explotar explotar
eh si explota una bomba en el avión sí
imagínate que es un avión Ajá y hay una
bomba hay una bomba hay una bomba ya hay
una bomba alguien la puso no
huevón tú me has dicho no huevón la
bomba vino sola con sere sere dijo Ay
voy a
ponerme ahora soy una bomba y se puso la
bomba No pues Alguien tiene que ponerla
pues huevón a pero te refieres a un
aparato explosivo un aparato explosivo
Okay Cuál es tu pregunta Imagínate que
eres un tripulante cabina soy un
tripulante cabina okay Entonces está la
bomba ahí y tú eres el encargado de que
de llevar la
bomba eso es lo que hace un
tripulante no repartidora de agua
no no no si los tripulantes en caso de
bomba Ellos tienen que actuar tienen que
hacer algo no pero ya soy un tripulante
cabina qué hago Qué pasa tienes que
actuar ya tienes que actuar
[Música]
[Aplausos]
Qué estás haciendo Jorge Qué estás
haciendo Jorge Jorge Qué estás haciendo
estoy actuando imbécil no tienes que
accionar Pero en qué por qué voy a
accionar Por qué si ibas a poner el
ejemplo y y no ha empezado El ejemplo ya
tengo que accionar porque la bomba está
ahí tú eres el enc Pero qué bomba si
cuando dijimos la bomba dijiste a ver ya
tú eres un tripulante cabina y no me has
explicado lo de la bomba todavía Ya
Alguien ha puesto una bomba alguien no
yo no como tripulante cabina No yo no no
Ah ya he puesto una bomba Entonces los
tripulantes tienen que hacer algo con
esa bomba pero yo ya me enteré que hay
una bomba tú lo has descubierto yo He
descubierto que hay una bomba tú eres un
maravilloso tripulante cabina ya has
descubierto que hay una bomba Okay
perfecto Hay que hablarle como niño a
este
huevón entonces así y qué chuche es
esto estoy bien grande para saber que si
cae una mascarilla me la pongo
eh eso se habla como niño bu hablar como
cojudo bueno ha descubierto la bomba
descubre una bomba Entonces
ya muy bien descubierta descubrí la
bomba entonces tú eres el encargado
ahora de esa bomba ya tú eres el
encargado no puedo llamar a alguien que
se encargue No ya todos todos se han
reunido y han dicho para evitar el
pánico todos se han reunido y han dicho
Jorge Jorge tripulante es el encargado
okay A dónde la llevas tienes que elegir
un lugar ya es imposible Ya escúchame
nada ni nadie va a salvar parte de que
la bomba explote yo tengo que encargarme
la bomba va a explotar la bomba va a
explotar rápidamente escúchame estamos
49 48 47 ya está a punto de explotar no
hay absolutamente nada en el mundo que
detenga esa bomba estás en el aire estás
así pa estás yendo pa pa pa estás en el
Atlántico Okay va a explotar a qué parte
del avión la llevas por lógica al
baño la tiro al
water Cómo succiona Cuando bajas la
palanca
tú que chupa todo para abajo Ya caerá
explotará abajo pues pero no no no
escúchame no cuando tú jalas la cadena
no es que la caca
cae
no
caea apr la cadena caca cae escando
encima cae con un liquido azul p hueviar
que es el
cielo Por eso el líquido es azul tú jal
la planca cae la caca no huevón se va a
unos recipientes ahí a un no no no me
enant no cae la caca es la misma poras
que tien las llantas igualito aprieta la
palanca una caca no has visto algunas
veces cacas en lugares que tú dices cómo
lleó la caca
ahí es por por esa huevada hermano o sea
tú dices que el avión está así volando y
de repente cuando abr
las bota su caca no Jorge tiene unos
contenedores y ahí guarda tú lo único
que estarías haciendo es llevar la bomba
al contenedor y va a explotar ahí eso
explota abajo se jodió todo No es el
lugar Ah no es el water Entonces a dónde
llevaría la
[Música]
bomba ya
sé
dó rápidamente rápido vamos tengo una
bomba tienes una bomba en la mano la
meto a mi maleta a mi
Carreón la meto a mi maleta rápidamente
y yo tenía esa bomba con subí no no la
he encontrado ahí sí o no Qué he hecho
con la bomba le he metido mi maleta
ahora tengo más cosas de las que tenía
cuando subí Señorita señorita este
terramosa del aire por favor Esta es mi
maleta yo creo que no cabe dentro de las
dimensiones le han metido algo entonces
está más inflada retire este mi equipaje
no está permitido viajar con esto y que
se haga cargo ella y que se joda
ella porque mi maleta ya no puede entrar
en la maleta de 10 kg he excedido el
peso pero tú no eres pasajero tú eres
tripulante verdad que soy
tripulante me había olvidado yo estaba
como un héroe como un pasajero eres un
idiota ahora tú mismo te has la bomba
otra vez pero ya pues ahí está ahí está
ahí
está puerta de
emergencia cholo ayúdame acá abrir esta
hueva Yo abro tú tiras rapidito
[Música]
aho al de la puerta que te ayude para se
sient en la fila
11o yo voy AB tod tira rapidito 1 dos TR
pum cerramos no pum y la bomba no ahí no
es Qué difícil Mira la respuesta
tengo sé la respuesta pero no sé la
razón y eso que quería traerte a ti para
que me ayudes a descubrir la razón qué
qué qué respuesta tienes y qué razón no
sabes o sea sé la respuesta pero la
respuesta es la respuesta es atrás ahí
se lleva ahí se lleva la bomba pero
ahí si ya te vas a ir más lejos de lo
que ibas a ir por qué Porque va a
explotar atrás Peón y
Y si tú prendes fuego atrás dice concha
de su madre Yo iba a México y te vas a
Canadá te vas te vas de frente no más te
vas de frente
Pero y atrás que dónde lo meten no lo
meten simplemente en ese en ese en ese
espacio ahí que explote ahí explote ahí
no pero que abran la puerta y botan la
bomba no no no no es el procedimiento No
ese procedimiento el procedimiento es
porque acab decir si tú abres la puerta
y Botas la bomba explota el motor pero
si va a explotar la bomba dentro igual
va a explotar el motor no porque la
parte de atrás no explota el motor pues
ahí no están los motores por las alas
ahí está la creo que con la que hac
entonces explotamos al al piloto pues Y
quién maneja ya para qué manejar si
explotó claro hacemos Simplemente ya
todos a la
derecha explota la nariz No yo te
celebro yo te aplaudo yo te aplaudo yo
te aplaudo verdad yo te aplaudo yo te
aplaudo es una abza salir Lo resolviste
lo resolviste cuando quieras soluciones
integrales para aviones tú
llam yo te encuentro las soluciones
rápidamente hermano rápidamente Qué
locura Oye sí Qué pasó hermano tengo una
pregunta de corte paternal puedo de
corte
para qué pasa hermano qué te puedo
ayudar esta etapa e te estás tratando
bien digamos estás sí me está me es
divertida sí Okay Estoy bacán la estoy
pasando bien okay el otro día fue un
cumpleaños fuiste un cumpleaños o una
matiné una matiné De cuánto era el
cumpleaños creo que cumplía 6 años la
niña okay está bien y era pariente del
de de cómo se llama de de melco children
que es mi no aj del bebé del bebé que es
este hijo de mi novia Ajá Y me dijo
Acompáñame yo le Acompañé y fuimos
juntos a una fiesta infantil esta vez de
espectador Pues no yo antes trabajaba en
fiestas infantiles ahora veía las
fiestas infantiles Y qué te te pasó algo
en la fiesta infantil notaste algún
detalle curioso en esa fiesta de 6 años
Sí para esto mi novia es
afrodescendiente no negra tu afr novia
novia aj afro girlfriend afronova mi
afronova este entonces su familia es
afrodescendiente también es un afrob
bebé es un afrob bebé afrob por eso yo
le digo melco children
okay Porque se parece un poco a
melcochita se parece Okay es como
melcochita no Y también así como que
balbucea
también como que también entonces es
como que es así chévere Entonces lo
llevamos a la fiesta infantil fue su
primera fiesta infantil de la vida y
cuando entr amos a la fiesta estaba toda
la familia afrodescendiente de mi novia
una fiesta polarizada entonces una afr
fiesta era una afr fiesta me entiendes
faltaba la fogata en medio
entonces y son bastante o sea mi novia
es la menos afrodescendientes de sus
afrodescendientes familia Ah okay son
bastante afrodescendientes los otros
pero sí huevón o sea de verdad son muy
afrodescendientes Entonces cuando tú los
ves dices tú estás viendo que tú estás
en la película de Eddie Murphy así
es entiendes estás ahí no En el do
huesos huesos en los peinados
Casi casi entonces la chiquita que
cumplía años también era
afrodescendiente Ah la afroca la afroca
era ella sera su afr cumpleaños Entonces
estaba Pues ah dando sus afro años
entonces y ella había elegido de
temática de cumpleaños no La Sirenita no
se presta para todo también para esto ch
que estaba animando la fiesta una
animadora que animaba pero de verdad
afrodescendiente también no Okay todo lo
contrario era una chica pálida pálida
pálida parecía la dueña de la casa no
parecía que se
había parecía te lo juro parecía que la
chica O sea no solamente de la de la
piel sino también de la actitud que la
chica antes de salir se había echado en
la cara cocaína Okay muy pálida pálida
pálida pálida pero blanca blanca blanca
y dura dura dura Hola
[Música]
amiguitos Dónde está la cumpleañera hoy
día Ah estaba muy muy muy yo la veía y
decía brother de verdad
Invítame
estaba entonces estaba viendo como la
chiquita estaba ilusionada con su fiesta
en La Sirenita huevón y y me doy cuenta
que sale La Sirenita es la versión
antigua y digo pero cómo van a poner la
sirenita Blanca evidentemente
la sin negrita era la sin
[Música]
negrita
y ir La Sirenita esa la chiquita se
decepcionó como o sea yo la vi como que
la
[Música]
sirenita así no es la sirenita
así hizo la niña de 6 años es negra Ah
okay La Sirenita no es así es así como
yo descubrió una Sirenita que ella no
sabía claro y luego me acuerdo clarísimo
que después terminó la obra de teatro
salía la otra vez la animadora Y qué
pasó con la
sirenita estaba muy drogada la
esta huevona mientras que no estaba acá
estado
[Música]
ahorita la parte de las piernas no de
las piernas No de verdad yo creo que
está coada de verdad te lo juro podría
pero te cayó bien o te lleó el pino al
pino las horas sí son son pero las apoyo
cuando piden palmas y nadie
aplaude ahí sí yo soy el primero que
está ahí a ver los papis me acompañan
uno y todos están
como ya tengo tres horas acá no estás
aburrido en la fiesta no aplaudir amigo
No jodas 3 horas cuidando al niño no es
mío ni
siquiera e e Qué
[Música]
pasa es un ejemplo Okay otra persona en
mi fiesta que estoy dibujando acá es
imaginario es que ya no se puede decir
nada hón no pero es divertido los papás
no quieren
aplaudir le he comprado un
juguete Por qué no puedo comprar un
juguete car eso no dice el manual
Cuál es el manual d te que entregó el
manual cuál di que a salaberry 2348 qué
hay ahí es la oficina de los padrastros
te va a dar un manual es como el Atalaya
es gratis en el manual dice no puedes
regalar todavía gordo le he comprado un
juguete qué le has comprado ahora le he
comprado una melódica que es un pianito
que se toca con soplas porque le he
enseñado a soplar al bebé le enseñado a
soplar entonces dije como le enseñado a
soplar fácil le puede enseñar qué pasa
con eso
no lo lo que me gusta es que eres
consecuente Qué pasa que has enseñado a
soplar a la
mamá y luego y luego que sople el niño
me gusta me gusta Está bien muy fácil
enseñar a soplar Agar la
botellita le hago esto okay huevón
no sabes el mejor de su vida este huevón
qué fácil son los niños madre así
lo entretienes
[Música]
Ah Oh Pobrecito
no Jorge así no lo entretengo Yo estoy
en una silla mecedora señor Ah Ya tú no
tienes silla mesedora tu flaca en su
casa no no tiene silla mesedora Ah me
hubiese dicho para no hacer estee chiste
Pues yo creo que todos en su casa tienen
una silla mesedora voy a tener que uh uh
qué falta de habilidad
qué Te voy a enseñar hacer así
as a Y por qué tienes que tomar agua
cada vez que
[Música]
haces Ya lo mismo he hecho yo a ver a
ver papito a ver papito Mira igualito
que el mío negrito Mira
[Música]
[Aplausos]
negrito tienes razón hermano ya los
chivolos se entretienen con cualquier
huevada estoy como obnubilado por tantas
cosas que estoy mirando que yo no sabía
la otra vez le di chicha sabes un ratito
quién en su día a día está
obnubilado es que es es una expresión
que no puedes sacar acá estás renegando
genuinamente Te escucho
no O sea tú de verdad estoy
obnubilado andas por el mundo obnubilo
de esa manera yo me obnubilo hón Pero
bueno Disculpa me hizo bulla pero
continúa Bueno estoy asombrado Okay la
gente se asombra no se
obnubila Pero bueno Qué pasó Okay la
cuestión es que estaba ahí pues
asombrado por tantas cosas le di chicha
le diste chicha huevón Qué pasó el mejor
día yo nunca había visto un niño tan
feliz huevón y solamente Comparado con
un qué chicha Peón huevón la chicha
huevón Hay un problema con la chicha no
no no solo que lo lo tiene en la sangre
hón lo lo
necesita él no había probado chicha
Porque su mamá lo cuida mucho en su
alimentación Okay lo cuida mucho
entonces estábamos ahí comiendo un
pollito de la braa todo chévere y yo
estaba tomando chicha y le dije y le
estaba dando agua y le dije Oye Dale su
chicha le digo el pollito Cómo va a
pasar con agua qué asco pu Dale su
chicha no Ricardo se va a enfermar yo
mira tiene año y tres meses nada más am
es chicha negrita Dale
chicha no no pued chicha Ya pues mi amor
dale chicha Dale ch agüita no más si si
el bebé no sabe Pero tú Dale pues para
que pruebe para saber de repente le
gusta pues mi amor Dale pues dale su
chicha Dale su chicha pues mi amor Le
voy a preguntar a su
[Música]
papá a con notario con notario notario
claro con notario malcriar tampoco le
dimos chich le Dion chicha Qué pasó
brother se puso como la animadora
infantil probó la el beb de un año tres
veces probó la
[Música]
chicha se desarrolló No brother convocó
la lluvia y todo verdad
terrible huevón de verdad nunca había
visto y y huevón y luego inmediatamente
después síndrome de abstinencia porque
le di much chicha para
probar y te dije y me dijo ve Ricardo ve
no lo hubiera dado Pero mira si te le
estaba pasando muy
bien porque le quitaron le
[Aplausos]
quitaron dale más dale
más Uy Uy no descubrió descubrió dije
huevón de ahí no se sale cholo de ahí no
se sale Ah de ahí quieres saber
cómo sacarlo de ahí tienes que llamar
aaja la única
que
sac fue terrible huevón de ahí hón Ella
está haciendo terapia Qué pasa niño no
no no puedo dejar de tomar es difícil es
difícil ella te ayuda te ayuda brother
hoy día pobrecito no causa Qué pasó con
chol qué pasó tenía que venir temprano
acá a las 8 de la mañana okay Y qué pasó
con él Entonces ayer ayer no fue la
chica que lo cuida entonces cuando no va
ella el bebé eh se duerme tiene un
cuarto se duerme en su cuarto en la cuna
lo dejan en la cuna pero si se despierta
trae al bebé y lo pone a su costado este
mi novia y yo puse mi
alarma 5 de la mañana puse mi alarma
para despertarme porque yo me demoro en
despertarme y me alarma suen
escandalosamente Entonces el bebé estaba
jato rico
mi novia también y yo también 5 de la
mañana no me acuerdo cómo sea mi
alarma
pero sonado una cosa pero
terrible yo me yo me he despertado
gritando Ah y el
bebé he visto el bebé
elevarse he visto el bebé elevarse de
verdad Es la primera vez que lo veo
pálido Pobrecito Lo 5 de la mañana que
si hubiera hablado concha tu
madrea que sea
vies te tiras a mi
[Aplausos]
vieja en me despierta concha de tu madre
qué
consideración concha de tu
madre V
hón ch está
harto
Salado te molesta cuando despiertan
cuando me despiertan cuando te
despiertan eh No no no a ti te molesta
que te Despierten te Despierten de
verdad porque tú cuando te despiertas Sí
a ti hay que despertarte bien suavecito
porque tú reaccionas hay que estar
alerta siempre pero tanto No pues hón yo
te puedo noquear te podría noquear
tranquilamente Sí pero pero
conscientemente no es que reaccion
locado no es como me
despierto procedo a noquear Sí pero es
que yo he visto cómo has asustado
tripulantes en en aviones huevón y yo he
visto cómo te las has
[Música]
levantado Qué bonito público después de
tanto tiempo de estar sin hacer show
como una semana y media un fuerte
aplauso para ustedes lo están haciendo
muy bien pero más fuerte fuerte fuerte
fuerte fuerte fuerte hasta arriba porque
esto es tengo algo que decirte
bajemos alguien tiene algo que decir
levante la mano por favor levante la
mano levante la mano levante la mano
Okay Uy no no no Hermano acá tengo uno
tengo uno acá ven ven ven ven a ver
Tengo aquí una persona Ajá Hola buenas
noches Hol ostia Buenas noches de dónde
vienes ahí ahí Yo vengo de España ostia
no me había dado
cuenta vengo porque tengo una queja
importante hacia Perú queja hacia Perú
atención tenemos una española con una
queja hacia el Perú e por favor no
fastidien a nuestra conquistadora por
favor cuál es tu queja me han timado por
todas partes meado dinero por todas
partes Pues mira yo ia por Cuzco y yo no
sabía que las chicas que tenían una
llama piden dinero de vuelta no entonces
claro yo me iba haciendo fotos al
principio venía una venía otra me hacía
fotos y después me pedían propina para
ella y para la compañera también Dios
mío entonces Os consulto Qué tengo que
hacer para que no me vuelva a pasar si
me das 50 soles te
cuento No por favor a todas las personas
que vengan las señoras que tienen una
llamita por favor no son gratis las
fotos laot por favor la llama está
trabajando y y van a venir con la llama
y te la van a hacer cargar la llama y tú
no tú rechazas no no quiero no quiero Tú
di no no no no hay una chica que vende
tragos no quieres comprar tragos nadie
la ha comprado se pidió 10,000 soles
nadie va nadie comprar cómprale pues te
llevamos ya colabora amiga no por favor
nos así de turismo tienes que colaborar
también la amiga vende tragos vamos a
hacer un poquito de turismo turismo
apoyando la gastronomía
nacional
V amiga te he traído una clienta por
fin mir atiéndela aela atiéndela
atiéndela Hazle algo Hazle algo pasa le
ha dicho ven pasa le ha dicho
pas pasa le ha
dicho Uy es la experiencia peruana Ay mi
madre Yo te ayudo AC
14 Mira le va dar en la
boca serían 25
soles no
[Música]
no un aplauso para mis amigas por
favor a ver levanten la mano los que
quieran decir algo para poder verlos hay
una ratita mira que venga t lentes
lentes Tú lentes Cómo te llamas me llamo
ítalo ítalo qué edad tienes tengo 17
años 17 años cuéntanos esa historia
eh este año ingresé a la universidad la
primera semana eh conocí a una chica
Okay Qué pasó estuvimos hablando como
por un los primer el primer mes que
estuvimos en la clase nunca Casi nunca
hablamos pero
e justo en un examen nos juntaron nos
sentaron cerca y fue cuando comenzamos a
hablar estuvimos hablando por un mes y y
este yo yo me declaré a la chica tú te
declaraste a la chica Sí y ella en ese
momento me dijo este no estoy segura
tengo que sanar y me dijo un montón de
cosas no estoy segura tengo que sanar
qué qué tenía qué tenía estaba con unas
cicatrices me dijo que le habían hecho
daño y también sus amigos Me confirmaron
eso tus amigos le hicieron daño dices no
sus
amigos sus amigos me dijeron también lo
mismo que Ah okay parece que le han
hecho daño al corazón claro Ah okay y
este ya pueso yo seguí o sea Pese a que
ella me dijo eso yo seguía eres
insistente perseverante y en eso de
seguir cometí muchas locuras y entre
ellas Me tatué su inicial
no no no no no no hijo Qué has hecho Qué
has
hecho Qué has hecho hijo nunca te tatúes
nada por el amor de Dios Y esto es es
algo que O sea ella la ella y sus amigas
son las únicas que saben o sea ni
siquiera mi
[Música]
[Aplausos]
mamá con quién has venido he venido con
unos amigos no te creo nada Lucina no te
creo nada está ella aquí no está ella
aquí si está ella aquí eres un huevón
está ella aquí eres un huevón eres así
de
huevón dónde te tatuaste la
inicial brazo o sea es notorio por favor
a ver p brazo a Ojalá sea chiquitito no
Uy no es en mayúscula todavía
Uy no y es un corazón si te das cuenta
es como un corazón y una n Uy amigo a la
amiga española no eres tan
huevona en
serio este es más una ya okay
pero dijiste entre una de Las locuras
que cometí me tatué su inicial Cuáles
son esas otras locuras no es que esa fue
la principal no sea
también no no fueron locuras pero fueron
cosas que hice que no debía ser por
eemplo faltar a a mis clases de fútbol
entre otras cosas eso
fue has invitado hoy día a venir
aquí han venido los dos solos no con más
personas tu intención de contar esto
Cuál
[Aplausos]
esú quieres que Noelia
acepte No no quiero
[Música]
presionarla de repente de repente Nicole
Nicole no está
lista No no es Nicole es Nicole es
Nicole es Nicole no a sacar su nombre
puede acercarse Néstor
[Música]
pero Okay ella está ella está aquí pero
entonces este Pero tú quieres estar con
ella eso es de conocimiento público sí
okay ella te ha dicho que todavía está
Sanando Sí tu tu tu herida ya sanó
incluso
y y ella aún no termina de sanar este
episodio en el que te declaraste que fue
después de un mes de conversar y todo
Hace cuánto
fue dos meses Okay quieres que hablemos
con ella para ver si podemos hacer algo
no no no no no
me me está viendo feo Ya te está viendo
feo Sí sí nada si no quieres que venga
ella pues aprovecha las cámaras tal vez
esta podría ser una de tus últimas
locuras no ya que tienes aquí eh No sé 2
millones de personas mirándote qué
quieres decirle a ella como te lo dije
yo por favor no se lo pongan difícil por
favor cómo te llamabas tú papi ítalo
ítalo okay eh Cómo ítalo segundo nombre
Sebastián Sebastián ítalo Sebastián
atención palabras para ti
n vamos
Naruto se llama Naruto imbécil es que
tengo que intentar
todos como ella como ella sabe Esto para
mí este no soy una persona tímida no es
para mí esto Esto para mí no es fácil aj
Ah ella sabe ya se lo he dicho también
lo que yo siento por ella y bueno
aunque no pase
nada quiero que sepa que la quiero y es
una persona especial para mí
amigo muy
[Aplausos]
bien bien verdad los hombres le dan su
apoyo a mí lo único que se me ocurre
amigo es que si te rechaza completes con
una o
[Música]
aquí oh oh o o ponle ponle la opción
pues no O sea Hazte rayitas como si
fuera un este
ahorcado y de repente ya pone
nunca quién sabe esperemos te vaya bien
amigo Igual si o sea si ves que como que
no que no va a pasar nada Deja estar ahí
como tan huevón pues no poco dignidad
también p no plántate p o quieres
terminar así como el huevón del
costado No pues s o no Claro tú
tranquilo no más ya tú tranquilo
un fuerte aplauso para mi amigo ítalo
sebasti antes
podr tiene algo más que decir antes de
irse es un mensaje para ninfómana no se
llam ninfomana idiota aj Qué pasa
quisiera mencionar sobre el
emprendimiento que tiene este su ella o
sea
[Aplausos]
no está enamorado qué podemos hacer
tranquilo
hermano por
favor hazlo ch el chico está enamorado
qué podemos
hacer su Cherry ha cumplido con ha
cumplido con la regla ahí tiene unas
palabras de apoyo de parte de Picoro
que brinda su apoyo amigo Veo todas las
chicas y todos los hbres aquí están
mirando con cara de no
amigo pero si es lo que el corazón te
llama Hazlo amigo en qué trabaja
Nigeria ponte que venda
catc no y todos sigan a catc
Nadia y se vente solo huevón amigo cuál
es su emprendimiento eh confección de
ropa para niños eh está pueden encontrar
el
tiktok para ti Ricardo para ti
Okay cómo la encuentran có Piénsalo
bien cómo se llama su emprendimiento el
emprendimiento tiene su nombre no no no
Okay okay Body free pueden encontrarlo
en tiktok Body free Body hace
transmisiones todos los días pueden ahí
hacer sus pedidos O sea si quieren
conocer a la
nn entren a Body free conocerán a la nn
y también pueden comprarle sus lindos
bodies para los bebitos claro hace Body
hace Body No no es este confección de
ropa para niños ropa este polos Okay
Body es el nombre Body free Okay ya
saben apoyen emprendimiento de una
persona que todos
amamos sobre todo mi amigo Un fuerte
aplauso para él por
[Música]
favor hermano tenemos que subir tenemos
que ir con la gente
directamente desde alguna canchita en un
cerro muy arriba
es vidas
extremas Hola
Hala para ti para ti para ti para ti
para ti a ti acá acá acá allá acá acá
acá a
ti cuidado cuidado cuidado
[Aplausos]
[Música]
cuidado
[Aplausos]
[Música]
ahí cómo están amigos Cómo están
amigos calma No cholo Qué
pasó
[Música]
[Aplausos]
Disculpa
Perdón perdón perdón
mi causa el fajor pase pase amiga Ajá
quién tiene algo que
decir a ver quédese con la mano arriba
para
evaluar a ver déjame ven ven V ella
acaba de gritar yo te cuento una
buena Ven para acá con eso me
convenciste Cuál es tu nombre Francesca
Francesca cuál es esa buena qué más a
contar prácticamente Yo vivo en Roma
prácticamente vives en Roma en Roma pero
tengo mi permiso para trabajar y no me
puedo meter en problemas okay Porque si
me meto en problemas me quitan el
permiso no me puedo jugar la residencia
estás legal digamos estoy legal aj
entonces había una en el trabajo que me
llaba bronca en qué trabajas Trabajaba
en un estudio de arquitectura y era una
arquitecta y me llaba bronca pero me
quería siempre así me miraba así de me
barría no así me miraba
no era italiana italiana el maldito y te
así mi S con racismo propio así
con mestiza de chola de
decí chola de ahí mestiza
de porquería Nan de me
decía de mi era flaquita altita
yo italiana italiana un poco fascista sí
pero yo no le podía pegar No porque tú
tienes tu permiso tienes que portarte
bien Ah eh pero la venganza es dulce la
venganza es dulce dijo yo cuando era
chibolita Tenía
[Música]
piojos mi vieja me metió gasolina para
quemar para sacarme los
piojos el colegio de mi hijo me entero
que hay una chibola que tenía piojo y Y
tu hijo está también contigo en Roma Sí
claro Entonces mi cerebro dijo tu
cerebro dijo tu cerebro con gasolina s
dijo piojo Piojo en el colegio mi hijo
Piojo venganza no puedo llegar a tanto
pero me trató tan mal Concha su madre
que me fui busqué la chibola buscaste la
chibola del colegio tu hijo saqué dos
piojitos y me lo guardé bolsillo de
verdad sacaste dos piojos te lo juro
pues mi hijo que ahí
está me lo guardé en el bolsillo ya me
fui todo dije no no voy a llegar a tanto
dije ya pero me dijeron trae café yo
llevo café y me dijo así no
[Música]
quiero sí te juro por Dios me lo botó
me dió una rabia miré mis
piojos
piojos esta mi Piojo eljo el Piojo el
Piojo le dijo te vas a dejar con
tu dije piojito tú eres conmigo ya a la
fin me fui y le dije No
tranquila
p y ya pero yo prevenida me metí un Cómo
hago que se convierta en una población
no esperate entonces agarré espérate
eran dos piojos uno Macho Y uno hembra
pero yo le dos piojos la cosa que
después al otro día yo ya vine protegida
con
mi ooso ya porque ya sabía que ya había
una
[Música]
infecta r se rasca La Italiana qué
pasaba se rascaba com así comenzó así a
los TR días estaba
así as Y yo agarré y me eché mano mano
Pues sí y me llamaron la gerencia por
qué tu pelo pesta qué pasado algún
problema a ti sí y Pero por qué apestaba
Porque gasolina tenía ese ese olor
fuerte el antipiojos no el
antipiojos tu pipeta te y me llaman y yo
le
digo te llama Por qué apesta tu cabello
yo le digo porque hay una piojosa
pues siendo sí í tiene Piojo Cómo vas a
decir eso llámela a la dirección si yo
veo que siempre se rasca así y se le via
repon ocido 8 días lcita de Piojo la
botaron un mes un mes
Sí popio
josa y nunca va a me jodar nás se metió
contigo porque yo le dije yo seré
venerit peruana pero no soy piojosa
concha de tu
madre pero ya venganza y venganza
venganza y venganza dio Claro que sí la
venganza es dulce ha visto que no
siempre pegar está bien también uno se
puede vengar así Quién dijo que no tenía
que meter mano ya pero y metí
Piojo amiga tenemos un regalo para ti
para la próxima
víctima aquí para que lleves tus piojos
mami preparada está preparado verdad
Para que metas ahí tus piojos Aquí voy a
meter huele igual de feo que tu cabello
ya sab no se metan conmigo porque si no
yo piojito meto no pego pero meto
Piojo me ha caído excelente esta mujer
verdad tenía una buena es cierto un
fuerte aplauso
graci
Gracias Ah no no hermano no No hermano
mestiza mestiza de enana y la cul
piojosa de porquería
lárgate no me metas fjo vete para allá
Piojo a la gorra Oye qué elección
hermano Qué fuerte no Okay hermano Te
gusta ella le tiene fe o no Uf bueno
probemos con unaa una rata más V amig Ah
No amiga Okay sí no es tan no creo que
sea tan no no no pero sé que pero no
Okay vamos a
ver amiga no me
falles amiga que así es la vida a ver
ahorita estoy enojada Cálmate
Cálmate cálmate cálmese voy a echarme
acá Quiero que sepas hermano que cuando
la vi me llamó y yo le dio tú quieres
decir algo y me llamó como o sea como
que ven ven huevón me dijo No qué pasó
mami cómo te llamas primero
yo quería contarles desde un principio
ya algo les quería contar yo que me iba
a pasado en mi colegio pero luego mi
madre mi madre estuvo diciendo no no no
no no quiero que lo graben de hecho
porque me estoy diciendo no no me graben
no quiero no quiero no quiero que hables
porque no quiero que me graben graben
ahorita ca mal me está cayendo mal te
está cayendo mal tu mamá okay está bien
pero primero cuéntanos qué ha pasado
Cuál es tu nombre Eh saori saori la
amigable saori no amigable no no no no
no me pongas calificativos que no
encajan conmigo saori hace cas a m me
con tu huevazo saori estás molesta
dijiste Por qué está molesta por lo que
tu mamá no te deja contar no me o sea yo
mi madre no quiere que yo cuente No
porque bueno no por el tema de mi
escuela sino que ella no quiere salir en
la cámara pero no nadie le ha ponchado
no quiero que la punchen no Cálmate
cálmate La amigable saori no quiere que
poncha no eres amigable Sor qué es esto
que tu madre a toda Costa quiere evitar
que cuentes no no no yo te estoy
explicando que no es eso que no es que
la ponchen Ese es el tema no no no no
perdóname discúlpame no me dispares Okay
yo Yo quiero yo quiero saber Yo quiero
saber qué es lo que lo que pasó en tu
colegio porque tú dijiste que es algo
que pasó en tu colegio Cuéntame qué pasó
me han intentado bulear te han intentado
bulear Ah Okay pero cuéntanos eso acá te
defendemos y no yo me defendí
[Música]
ya okay Y tu mamá no quiere que cuentes
esto por qué Porque se Qué entiendes de
tuam No porque no la
ponche te está diciendo pero no la
puchado Es que yo es que no entiendes
que yo no estoy enojada porque lo que me
han contado en el colegio sino que ella
no me deja porque ella no quiere salir y
eso es lo que molesta
[Música]
[Aplausos]
pero no la quiero ponchar porque ella no
quiere ser ponchada pero yo quiero que
la ponches Pues sí pero ella no tú tú
quieres que la ponche a tu mamá no no tu
mamá no quiere ser ponchada no no y lo
que pero todo esto comienza porque tu
mamá te dice que no cuentes algo qué es
lo que no querías que cuentes que la han
buleado en el colegio Te estamos
diciendo los dos Sí pero eso tiene una
historia pues huevón yo no te puedo
decir me han robado ya está y se acabó
mi historia no hay una historia quería
bulear qué chucha ha pasado Cuéntame
amiga Y por qué estás haía la defensiva
arrebatada qué ch
pasa ya
e comenzando pues mi primer día de
clases ahí me estaba me estaba jodiendo
una chica una chata el primer día primer
día nido no ahorita este año este año
este año en qué año estás Estoy en
segundo secundaria segundo secundaria ya
el primer día qué pasa con esa chata Ya
esta chata me está coqueteando Pues en
primera ya primera me est diciendo
bichota as me está diciendo no me está
diciendo linda o sea te está diciendo
eres una bichota sí así me est diciendo
cada que me levantaba me decía Uh linda
me decía a mí okay La chata está bien o
sea dije la primera vez le dije Bueno
está bien gracias no la primera vez muy
amable como siempre Gracias le dije la
primera vez gracias Ya ya pero gracias
gracias luego las siguientes veces fue
más incómodo cómo así cómo así porque se
le decía de forma así como que Ay Linda
así me o qué Y tú qué le respondías
Cállate no a ver
eso es lo que quería decir el ángel de
saori que nos acompañó es como la de los
Caballeros zodiacos no es sí angelical
eso Entonces cuéntame Y qué pasó al
final qué hiciste con la chata
eh la cuadraste porque tú meiste Yo le
decía que que o sea no no me molestara
porque a mí ya me estaba incomodando ese
tipo de apágate chata Sí yo le decía eso
bueno no le decía eso pero se le decí de
una forma más amable porque estoy en el
colegio y no puedo estar está diciendo
la concha de tu madre Cállate no no no
no no no saori aquí hemos puesto un
pitito para que no se escuche la
palabrota no digas palabrotas por favor
Okay si no ahí sí me molesto Yo tampoco
te ríes así que me da miedo por favor
sí te voy a pedir Okay Cálmate un poco
saori por favor okay tratemos de ser más
normales saori Okay Okay entonces tú le
dijiste alto ahí lo que no entiendo es
por qué tu mamá no quiere que la ponchen
qué ha pasado No pues le da vergüenza
Okay está bien igual a mi hermanita Qué
bonita respuesta Mira más
calma más tranquila me gusta esa
respuesta de verdad me ha caído muy bien
de verdad tienes algo más que decir para
cerrar esta interacción
e no sé a ver qué podría decir ya pues
como les caí bien les caí bien e vayan a
la tienda de mi mami de tu
mami tu mami tiene una tienda tiene una
tiendita Tu mam estampados de estampados
sí en dónde en gamarra ajá ajá en la
galería ha usted el Cherry con la
simpatía que le
caracteriza en la galería
René puesto siete creo
siete que no voy
pues no vas por ahí está por ahí pero
vaya grítame de dónde a
veces a ver eh humbol 1669
galería René tercer
piso en
qué no escuché no escuché qué tienda
s Hum ahí en la galería René tercer piso
la tienda s encuentra si no bueno no han
conocido vayan a conocer a la mam
deori y pregunten
poror yal
que les caiga bien si no ella
misma te
estampa un fuerte aplauso para
saori la señora Señora usted tiene algo
que decir señora venga por acá señora me
ha convencido por favor señora que venga
la señora hoy no está saliendo la señora
están chéveres hoy la señora están
chéveres hermano Cuál es tu nombre mi
amor neli Lili cuéntanos neli neli neli
perdón neli
señora neli Señora neli neli señora neli
G claro señora neli este Cuántos años
tiene señora neli 51 Qué gusto hablar
con personas de edad queo avanzada cerca
al final joven aún joven a Qué pasa Qué
tienes que contarnos no es felicitarles
a ustedes por su programa muy
entretenido muy divertido sus
bromas locuras locuras para mí
eh realmente vengo siguiéndole hace tres
meses recién hace tres meses nos has
conocido sí recién tres meses fresquita
fresquita estás lo escuchaba Yo muchas
veces a mi hijo ver su YouTube ver un
montón de cosas y pues raíz de verlos a
ustedes es eh Porque sufrí sufrí graves
accidentes subiste un grave accidente Sí
este lo que es mi casita lo perdí No
cómo así mami de diciembre 18 de
diciembre Bueno creo que todos lo vieron
la noticia en la victoria hubo un
incendio de
perdimos 20 familias nuestra casa u
dónde mami la victoria Sí en la victoria
por un Grifo que estó no no no no la
cuadra
20 de la avenida México ya perd tu
casita ya perdí mi casita subimos 20
familias dadas estu viviendo en el
parque en una carpita que nos dieron y
pues ya vino verano este hacía mucho
calor gracias a Dios tuve un apoyo de
una familia la abuelita de mi hijo me
dio su casita y tornamos a vivir ahí
porque en la mía todavía no puedo hasta
el día de hoy se puede está inhabitable
está inhabitable Y cómo se llama Ya pues
mi hijo Alberto de eso me ponía el
televisor cuando llegué a trabajar mamá
mir me ponía el televisor ya me
mirábamos y ya vea pu no dijo Ay qué
mañoso Cómo ves esas cosas vulgares a Ah
mamá pero ya o sea me iba entrando no en
Gracia ya también me gusta la palomar y
toda esa
cosa y ahora ves un incendio te caga de
risa No tampoco tampo Tampoco tampoco no
pues ya sí así hasta que me fui un poco
Como se dice resignado menos todavía no
al 100% pero ahí vamos con el apoyo de
toda la familia las amistades de mi
barrio es saliendo adelante saliendo
adelante s Pues yo realmente recién hace
casualmente un mes retorn a mi trabajo
Tengo mi negocio Ajá qué negocio eh
pollitos a plancha la parrilla Yo soy de
guacho Yo soy de guacho vengo de guacho
No pues mi carrito sanguchero mi carrito
sanguchero yo trabajo en Huacho dónde te
paras exactamente en Huacho para que la
gente que nos ve en guacho en guacho
somos una sensación Claro mi pueblito
llamado Vegeta la avenida gr 102 más
llamado Vegeta le llamamos nosotros más
llamado Ah yo soy de Vegeta claro de
Vegeta Oye qué gusto familia collantes
Sí y Ahí trabajo Ahí tengo mi
emprendimiento ya justo en pandemia
también lo formé eso y sigo ahí
trabajando trabajando luchando todavía
como le digo no no regreso a mi casita
estoy avanzando sí no con bastante apoyo
de familia amistades de acá de de Lima
de guacho pero sí podrías volver a tu
casa después de los posibles arreglos sí
sí sí sí Dónde está el puesto í en en
guacho en guacho sí veget V han
escuchado nom Sí hemos escuchado lo Ya
lo hemos escuchado antes Cuál es tu
nombre discúlpame eh neli cantes la
señora neli desde ahora es la única
autorizada para tener el carrito oficial
en guacho sucursal de hablando
huevadas ú parrillas y
pollitos lo que quiere decir que vamos a
brandear tu carrito de hablando huevas
para que todo guacho vaya a comprarte í
en Vegeta y ya saben pueden pedir su
parrida su pollito término que quieran
si quieren que
chio Chicken chio Chicken chio Chicken
chio Chicken Sí el negocio se llama chio
Chicken está bien con tu puestito Claro
sí apoyen a mi mami que está
saliendo adelante con su emprendimiento
le vuelvo a repetir gracias una vez más
y sigan haciendo más sus
ocurrencias esas huevadas todas sus
huevadas son buenas para mí bien yo me
distraigo pu mami estás On Fire estás On
Fire Escúchame un fuerte aplauso para mi
mami Gracias gracias
gracias Tú ya tú ven ven tú tú tú tú tú
tú
tú ti Jorge te había visto hace rato
Hola Cómo te llamas Fran Fran Fran sí te
cuento Yo tengo mi hermano que ahorita
tiene 15 años primero pégate el micro
causa Qué pasa mir tengo un hermano
tengo un hermano que tiene 15 años y
tienes un hermano que tiene 15 años ya
cuando tenía tres lo llevamos hasta al
KFC al KFC lo llevaste est en los juegos
pues no jugando con varios chibolos y
entonces que yo lo veo estaba mi hermano
contento con los chivolos y no sé comoo
de la nada vio los chivolos que se van y
mi hermano se queda solito ahí en una
esquina yo digo Oh qué pasó dije
pobre mi hermano y los chivolos se iban
pu est en el segundo nivel estaba y se
se fueron al primer nivel los chivolos
todos se Fu Oye qué F pasó con mi
hermano digo y no sé cómo la veo Y
olía medio raro Oye mi hermano se había
cagado
hermano había cagado y le digo qué pasó
no todos se fueron Porque me dice popó
me dice apado yo y le digo mamá
mamá No hueles algo raro Sí tu hermano
se ha cagado creo me dice no Sí ma por
eso todos los chivolos se han ido yo
para elado llevándole en el carro as Ah
y en el carro también todas la gente
decía huele algo raro no madre yo con mi
hermano palteado no sabía qué hacer mi
hermano volviendo caca tuve que
llevarlo tod el camino Tuve que llevar
todo el camino mi hermano Por qué no
llevas micro hón no tenía para el taxi
Ah y otra cosa más mi enamorada AC
estáa es una lo pasa que no lo que pasa
que mi flac se palte porque a ve subimos
al carro no subimos al
chin
micro y Enton que subimos y de la nada
que toda la gente su cartera cartera
celular y flaca le dice o por si acaso
no es choro mi novio
y eso me ptea Jorgito ch per no tienes
fin de choro cholo yo te veo te veo
tranqui casual como yendo un tono
te veo pero la gente sí la gente es así
causa piensa siempre su huevada por
favor le voy a pedir que no estén así
juzgando prejuzgar la gente
[Música]
como me quit mi celular hón eso
delincuente de me ha robado un
Sal un saludo para mi viejito vemos
todos los domingos
que no todos los domingos te vos con mi
familia Ya los domingos te bebes y no
escucha Y lo que mi viejo mi viejo se
queda jato y todos nos cagamos de la
risa todos nos cagamos de la risa mi
vijo Ja no entendió el chista pero se se
caga de la risa se pierde la risa y se
rie Ah sí está bueno no esos huevones
son la cag huevada dice viejo bueno
bueno quieres mandar un saludo a algún
barri c alguna pandilla algo así no no
Nada nada no para toda la gente de lurín
no sé cómo me ahorita guacho para
comprar ya normal bajo a a Vegeta te
quedas cera Vegeta te quedas cerca o no
no 4
horas el otro lado el otro lado perado
de carretera
Discúlpame pero Mándale Mándale su su
mensaje Su mensaje motivacional a la
mami que lo perdió todo Qué palabras le
tendría que decir para ella para su
esfuerzo es un caso triste porque yo
también perdí un amigo en un accidente
No de verdad de verdad pasé este un
amigo de la promo murió en la explosión
de cuando en vi Salvador en la explosión
de vi Salvador s de la cisterna murió
ahí mi amigo y su papá y yo sé lo que se
siente eso tristeza y todo eso y nada
seño tiene que seguir
adelante si usted va a
Rendirse Acá está Jorgito y Ricardo que
lo va a apoyar pues
no comi
me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy bien
[Música]
no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón solo s que la
pas bien la pas señores esto es esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando eso es esto es y siempre será
hablando huevadas señores un fuerte
aplauso
fuerte señores Cómo están bienvenidos
hablando huevas una noche más estamos en
el teatro canuca inter estelar de la
comedia El Señor Jorge Luna y el señor
Ricardo Mendoza improvisando no para el
mejor público para los mejores fans del
YouTube y la historia de la comedia
peruana un fuerte aplauso para ustedes
ellos son y los Tenemos aquí en el
teatro can
[Música]
no solamente es su hermano sino que
hermano yo jamás sé lo que te voy a
decir jamás sé lo que me vas a decir y
jamás sabemos quién va a venir porque
esto es improvisado yo jamás iba a saber
por ejemplo que hoy día iba a venir una
chica española tan ingenua así es y la
chica española ha sido timada tras
timada tras timada tras timada O sea ya
no sabe la chica no tiene ni un sol se
va a regresar a España a mendigar Así
es no sabía mira y eso que si tú te
sentías triste por la chica de España
que tenía plata arriba hay una
señora que lo ha perdido todo her que lo
ha perdido todo pero gracias a Dios como
les digo por gracias a la familia y a
los amigos estamos recuperando todo poco
a poco porque hay que trabajar yo tenía
dall dall tenía y hay un chico más
triste porque perdió un amigo hermano
perdió un amigo y hay una una señora que
a pesar de todo cómo es vengativa
esa lapio por qué esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna eso YouTube
Perú la concha de mi
[Aplausos]
madre Y que siga creciendo ese aplauso
que siga creciendo porque esto es
papelito del público por hablando guabas
Así
[Música]
es estoy con hipo desde de las 3 de la
tarde ya me he chupado ocho limones con
sal solo con eso me calma y el último
limón me lo chupé en el baño del teatro
y un pata me miró todo palteado pensando
que me estaba metiendo
cocaína solo era un limón
mi mamá no quiere que la
[Aplausos]
[Música]
ponchen vamos con papeles normales tengo
el pene
[Música]
meloso ya que a mi flaca se le ocurrió
intentar cositas nuevas justo antes del
show estoy sintiendo horas en mis
huevos mira de verdad que el racismo ya
está llegando ahora que soy parte de
avísame le ponemos
piojos ch Ahora que soy parte de una
afamilia me está molestando eso tú
extrañamente que tiene 5 años tratándome
de marrón qué te afectó hermano Qué te
afectó tocó tocó me tocó Jorge mira tu
mano así di os curo es mi futuro
no lo
avalo mi esposo y yo no la regimos para
ver quién se queda con con el bebe para
poder venir al show Perdió mi
[Risas]
suegra hermano Parece que ya esto ha
llegado muy lejos por favor cada vez que
discuto con mi esposa siempre termina la
pelea poniendo
XD excelente hermano por favor
propongamos esas esas soluciones no
pongan este humo la señora se va a poner
a llorar por
favor señora calma señora calma ya pasó
ya hermano Ese es el último Apple una
linda historia de una familia unida por
favor cuando era alumna de la escuela de
suboficiales y estaba en mi mes de
adaptación para esto Ellos están como en
un claustro pues no se meten ahí se
internan no nos dieron derecho a solo
una
llamada okay Y solo una dice Entonces
cuando decidía quién iba a llamar en el
teléfono decidí Llamar a mi
papito con mucha
alegría le llamé y le dije papi Soy Nati
y él me respondió hijita más tarde te
llamo estoy
ocupado suele pasar hermano errar es
mano
es es
AC es p es
culo Quién ha escrito esto por favor
verdad para
conocer esit es AC
verd ni es huevo ni es poto claro el
puntito acá Este tu papel y tienes un
talento por favor el micrófono quiero
hablar
y el poto hay un punto medio hay un
medio el perineo el perineo no así se
llama Ah yo le decía ni claro lo chupa
pero no sabe cómo se
llama porque ni es huevo ni es poto
porque no es ni es huevo ni es poto Así
es y tú chupas ahí eres muy buena
chupando ahí Quiero poner una
consultoría estoy nerviosa Okay qué
quieres que haces distinto de todos los
demás que chupan nies creo que como que
le agarro
cariño entonces ahí uno tiene que darle
dedicación No amor Oye podrían aplaudir
las chicas que también chupan ni es
hágalo pueden aplaudir las chicas que
que que saben hacer esto es que hay que
explorar la
sexualidad Yo estoy de acuerdo contigo a
ver
aplauda Oye mira un montón de señora Por
favor Acá Pame la señora texia la señora
seño bien la señora aplaudió Señora
pásele el micrófono por favor la señora
aplaudió cuando yo pregunté Señora
aplaudió
señora hay que experimentar de todo
Claro que sí
mami que yo digo Ay Ay Ay qué rico con
quién ha venido que está horrorizada de
lo que usted acaba de decir
no mis hijas tres hijas y por qué tú
haces tu gesto así como de no Qué pasa a
tu papá no que le chupen su nies sendida
nada más Ah Está sorprendida sorprendida
no imaginabas que que tu mamá la
experiencia no tu mamá es tremenda
chupan ya está sí o no Qué rico Disculpe
esto lo practica usted con su esposo o
es otra pareja ya la que tiene no otra
otra otra ya el esposo ya Ah Ya nada que
chupar ya n nada porquería Cuál es su
técnica de chup
nilles Señora usted comenzó esto
diciendo hay que probar cosas por
supuesto claro por supuesto que sí por
favor entonces usted levanta ya
y por ambos lados por ambos lados
la señor le entra le entra todo la señor
le entra todo le entra todo está bien
ric bien está bien está bien qué otra
qué otra locura se atreve a hacer por
ejemplo Uy señora no
recuerde señora Por favor me me empapó
el asiento me empapó el asiento se Oy
esta señora ya chupa ombligo chupa
ombligo la señora chupa ombligo Ah claro
podría pasarle el micrófono a su hija
por favor que la veo horrorizada si la
hija está
horrorizadas uy son tres Per la mayor
Ella es la menor Okay Tú como mayor tú
tú cómo te sientes al respecto de que tu
mamá digamos que ha presentado
habilidades sexuales bastante avanzadas
Bueno la verdad Yo me sorprendí a Okay
pero tu mamá es normalmente así como que
Ay como que sí mojigan tilla mojigan
tilla sí como que más a la antigua más a
la antigua Sí más a la antigua Y me
sorprendió la verdad okay pero vas a
poder mirar a tu madre con Los mismos
ojos a partir de ahora Bueno vas a poder
dejar besarla Mejor dicho Sí sí lo voy a
verar Igual tú eres también como que así
como que tú también chupas nia o no
chupas ni o sea para saber Sí sí bien
Qué rico Okay está bien entonces mamá e
hija son tremenda chupan parece que es
la familia de chupan Así es por voy a
decir que no sí sí Para qué vas a decir
que no sí sí no pero me gusta esta
encuesta pásale a tu hermana por favor
la del medio la del medio la del medio
la del medio la del medio ella sí Ah
ella es prima No prima No tú no amiga a
usted que es la menor usted chupa niel
No todavía no he probado eso todavía no
has probado tú te has quedado en el mi
digamos Claro todavía no se gradúa pues
hermano primero comenzamos todavía no
Pero ahora voy a consultar consulta No
ya tengo acá dos Este expertas Entonces
yo creo que no claro como para que todas
tengan el mismo aliento no vas a
deshonrar para no vas a desonrar a la
familia no vas a hacer lo veja negra de
la familia imagínate todo después en la
mesa de queé van a conversar no ahora sí
hay tema de conversación Ya ve sigamos
con la encuesta pase el micrófono para
atrás al caballero por favor maestro
por favor
reciba me gusta esta conversación es
interesante es que sea sigamos que muy
elaborada muy intelectual Disculpe pero
la juventud abrió el debate no y
Queremos saber por ejemplo la señora eh
Como que dice que sí lo practica a usted
le gusta que le chupen el niz por
supuesto por supuesto Sí o no por
supuesto que
sí usted está con pareja actualmente sí
tengo mi esposa Okay ella no ha venido
No no ha venido no ha venido puede
mandarle un mensaje a la cámara si es
que invitándola a realizarlo por favor
no siempre está invitada
ya un aplauso para estas personas
maravillosas y Esto fue papelito del
público por hablando
[Música]
huevadas okay podemos por favor hacer un
llamado la convocatoria hermano de una
persona que nos cayó muy
bien Queremos hablar 30 segundos más con
ella Tráeme por favor a la
señora que lo perdió
[Música]
[Aplausos]
todo Dónde
[Música]
está ven mami
ven Acércate Acércate no
[Música]
quemo e me ponte por acá voltéate
mirando hacia allá por favor mirando
hacia FR Yo me paro para que no estés
tan incómoda toma tu
[Música]
micrófono aquí
desde hablando
bebas si quieres llorar lloras ya me
prometí a no llorar no no llores mami no
llores llorar por las huevas No te
preocupes estamos ya hemos decidido te
vamos a dar
[Música]
Okay es que es fuerte verd es fuerte es
fuerte Disculpen es fuerte Okay vamos a
darte unos vales de descuento en el bar
de la amiga No
mentira no mentira mentira bueno Pues
habrá que ir a probar porque sí me
gustan los tragos aunque después después
amanezco mal pero bueno pues no encima
del ron el ron es Caliente No sí mi
veneno pero también lo he hecho de vez
en cuando la mía tiene un trabo se llama
siete
fuegos tiene esos eso que se prenden í
vi con un espectáculo Sí sí sí aumados
Déjate
Okay desde
acá corporación hh en vista de lo
sucedido con la amiga por culpa de la
la vecina
efectivamente vecina de
descuidada esta que viene a jugar con
sus
huevadas
notificamos teniendo en cuenta teniendo
en cuenta que este es el último programa
hermano de la temporada se acabó la
temporada y todo este set se elimina se
elimina se elimina así como tu casa se
elimina este set se va foto una foto
antes de que se
elimine para poner ahí a mi choch chique
mi carrito
sandwichero Claro mi carrito sandwichero
se llama ch Chicken ahorita tomamos
ahorita tomamos porv cámara Mira la
[Música]
cámara ya ahí la sacamos okay distraigas
mam en vista de que se acabe esta
temporada hermano hoy último programa y
nos veremos probablemente dentro de un
mes
sí Hasta que construyan el nuevo
set todo lo que voten de aquí te lo
puedes
llevar Mentira mentira ponte serio te
estoy diciendo y a ver la puerta de su
casa cono
[Música]
comiendo sobre sobre
Punch porque todo me sirve yo sé que
todo te sirve mami pero te puedes llevar
Si quieres el cartel Okay y lo pones í
en chque comida puede
ser por no por
[Música]
No mira mira
ya lo acomodamos mami Para que veas
[Música]
yo voy soy un alma caritativa alma
generosa hermano si es que nos hace el
Okay lo llevamos a guacho a Vegeta a
Vegeta y te lo dejamos ahí para que
tengas tapes toda la pista qué mejor
estrategia me pones comida en medio de
la pista nadie pasa si no compra
compras libero la e
la as vamos a hacer esta estrategia y
segundo notificarle a la señora
damnificada Doña damni Doña damni que me
me da nervios esto hermano porque es un
caso que a mí me ha tocado Sí sí sí tú
también te has
[Música]
quemado somos morochitos Qué vamos a
hacer Qué vamos a hacer mami la
vida verdad me da nervios porque me
alegra mucho esto en vist de que todo se
acaba Cómo se acabó tu
casa que ya dijeron y no veremos en una
siguiente temporada hablando
Corporation Cómo
Corporation se complace en
anunciarte para tu alegría y para la
alegría de la vecina que te Ay no
ella No ella no esa no que esa
casita que tienes en la vi la victoria
verdad está toda quemadita poco a poco
no
llores ya no ya ya no vaale llor
disculpa de que a mí me ha tocado Ay
hablando
corporaciones lo voy a Es que de verdad
me ha conmovido mami olvídate de todo ya
está nosotros te vamos a devolver tu
casa nos encargamos de todo señores
hasta aquí hablando H nos vemos en un
mes
Cuídense chao chao chao chao chao espero
que la pasen bien
[Música]
[Aplausos]
chao al